Il existait jadis un Démon-Renard
qui possédait Neuf Queues...
En les remuant,
il faisait s'écrouler les montagnes
et soulevait des raz-de-marée.
Accablés par ce monstre,
les hommes réunirent
une troupe de ninjas.
Il faut tenir
jusqu'à l'arrivée du Maître Hokage !
Ne le laissez pas
s'approcher du village !
L'un d'entre eux,
particulièrement vaillant,
parvint à neutraliser la bête.
Mais son exploit lui coûta la vie.
Ce valeureux ninja
était le quatrième Maître Hokage.
Naruto !
C'est un vrai sacrilège !
Cette fois,
ça va mal se passer pour toi !
Taisez-vous, bande de nazes !
Vous n'auriez jamais osé
en faire autant, pas vrai ?!
Mais moi, je n'ai pas froid aux yeux !
Ça vous épate, hein ?!
- C'est terrible !
- Maître Hokage !
Qu'y a-t-il ?
C'est encore ce vaurien de Naruto
qui fait des siennes ?
Tout juste !
Il est en train de couvrir de graffitis
les visages de pierre des Hokage !
SHINOBI
Attends !
Dans vos rêves, les gars !
Alors, Naruto !
Professeur Iruka...
Qu'est-ce qui vous prend, tout à coup ?
Je vais t'apprendre à sécher les cours !
ACADÉMIE DES NINJAS
Écoute, Naruto...
Tu as déjà échoué deux fois
à l'examen final de l'école...
et en plus tu joues les vandales,
abruti ?
Contrôle surprise
sur la Métamorphose !
Même pour ceux
qui ont déjà passé le test !
Quoi ?
Sakura Haruno... J'y vais !
Métamorphose !
Bien.
J'ai réussi !
J'assuuure !
Tu as vu ça, Sasuke ?
Suivant... Sasuke Uchiwa !
Oui.
Bien.
Suivant... Naruto Uzumaki.
T'es une vraie plaie, tu sais ?
C'est ta faute, tout ça !
M'en fous !
Bon !
Naruto... Bonne chance.
Métamorphose !
C'est la Sexy Méta !
Vous aimez ?
Je t'interdis d'inventer des techniques
aussi ridicules, abruti !
Quelle misère !
Tu ne rentreras pas
tant que ça ne sera pas impeccable.
Ça m'est bien égal !
Il n'y a personne
qui m'attend à la maison !
Naruto...
Qu'est-ce qu'il y a encore ?
Oh... rien...
Juste que si tu nettoies
tout correctement...
je t'offre un bol de nouilles.
Génial !
Attention les yeux...
ça va frotter dur !
ET VOICI NARUTO UZUMAKI
RESTAURANT ICHIRAKU
Naruto...
Pourquoi as-tu peinturluré
les portraits des Hokage ?
Tu sais pourtant bien qui ils sont...
Évidemment que je le sais !
En gros, ce sont les ninjas
les plus forts du village
qui reçoivent le titre de Hokage.
À ce qu'on raconte, le Quatrième Hokage
qui reçut ce titre, était le plus grand.
Justement, enfin...
Un jour, je deviendrai Hokage,
moi aussi !
Et même : je surpasserai
ceux des générations précédentes !
Comme ça,
tout le monde sera bien obligé
de reconnaître ma valeur !
Dites, professeur...
J'ai une faveur à vous demander...
Tu veux un second bol ?
Hmm... Non !
J'aimerais essayer
votre bandeau frontal !
Ah, ça ?
Pas question !
Ce bandeau, tu sais bien...
c'est la preuve qu'on t'a reconnu
comme un vrai ninja.
Attends l'examen...
Sale radin !
C'est pour ça que
tu avais retiré tes lunettes ?
Chef, remettez-nous ça !
Bien... l'examen final va débuter.
Rendez-vous dans la salle voisine,
lorsque vous serez appelé.
L'épreuve portera
sur le Dédoublement !
Quelle poisse !
C'est la technique
que je maîtrise le moins...
Bon, j'ai pas le choix...
Il faut que j'assure !
Dédoublement !
Recalé !
Professeur Iruka...
Ce petit a un fort potentiel physique
et ses gestes sont justes.
Et puis, il a quand même
réussi à créer un clone.
Faisons-le passer...
Professeur Mizuki...
Tous les autres élèves
ont réussi à produire trois clones.
Mais lui n'en a créé qu'un seul...
Et il ne tenait même pas
sur ses jambes !
Impossible de lui donner le diplôme...
Ça y est, je suis un homme !
Bravo, mon fils...
je suis fier de toi !
Félicitations !
Je vais préparer un bon repas
pour fêter ça !
Tu as vu, là-bas...
C'est le fameux garçon...
le seul à avoir été recalé.
C'est encore heureux...
Manquerait plus
que ce sale gosse devienne ninja !
On sait bien qu'il est le...
Tais-toi ! Ce sujet est tabou !
Iruka...
Il faut que je te parle.
Entendu...
Ne crois pas qu'Iruka
en ait après toi...
Mais pourquoi s'acharne-t-il
à me faire redoubler ?
Je suis sûr qu'il souhaite
que tu deviennes vraiment très fort...
Car il est orphelin, lui aussi...
N'empêche que, cette fois,
j'aurais bien aimé avoir mon diplôme...
Puisque tu as l'air d'y tenir autant...
Hm ?
Je vais te donner un tuyau en or !
Un tuyau en or...?
Iruka...
Qu'y a-t-il, Maître ?
Je comprends ce que tu ressens...
Mais ce garçon est comme toi,
il a grandi sans connaître
l'amour de ses parents.
Lâche-moi ! Papa et Maman
sont encore en train de se battre !
Iruka !
Réveille-toi !
Que se passe-t-il ?
Rassemblement immédiat
chez Maître Hokage !
Apparemment, c'est Naruto...
Il a chapardé le rouleau
des techniques interdites !
Le rouleau des techniques interdites ?
Voyons voir...
la première technique est...
Le multi... clonage ?!
Oh, non !
Justement ce que j'aime le moins !
Maître Hokage !
Cette fois,
il ne s'en tirera pas comme ça !
Ce rouleau est trop dangereux.
le Premier Hokage l'avait scellé !
Utilisé à mauvais escient...
Si le rouleau sort du territoire,
c'est une catastrophe !
Ramenez-moi Naruto !
Entendu !
Où a-t-il bien pu aller ?!
Je vais répandre la nouvelle
et éliminer discrètement Naruto !
Alors le rouleau sera à moi !
Naruto... petit vaurien !
Vous m'avez déjà retrouvé ?!
J'ai à peine eu le temps
d'apprendre une technique !
Il était là à s'entraîner...
jusqu'à l'épuisement...?
Vous savez quoi ?
Je vais vous montrer
une super technique !
Et vous me donnerez le diplôme ?!
Avec une technique de ce rouleau,
je serai reçu à coup sûr !
Qui t'a dit une chose pareille ?
Le Professeur Mizuki, voyons !
C'est lui qui m'a parlé du rouleau
et dit où il était rangé...
Mizuki ?!
Merci de l'avoir retrouvé !
Je commence à y voir plus clair.
Naruto !
Donne-moi le rouleau.
Vous pouvez m'expliquer...
ce qui se passe ?
Il ne faut surtout pas
lui donner le rouleau !
Il contient des techniques dangereuses
qui ne doivent pas être utilisées !
Mizuki s'est servi de toi
pour s'en emparer !
Naruto...
Iruka a simplement peur
que tu prennes le rouleau !
Ne dis pas n'importe quoi, Mizuki !
Ne le crois pas, Naruto !
Je vais te dire toute la vérité !
Ne fais pas ça !
Il y a 12 ans, les habitants
du village ont fait un serment...
Que... quel serment ?
Eh oui, mon pauvre Naruto...
Tu es le seul à qui ce serment
n'a jamais été révélé.
"Le seul" ?!
Qu'est-ce que c'est,
ce fameux serment ?
Tais-toi, Mizuki !
Le village a juré de ne jamais révéler
que tu es le Démon-Renard.
Ça veut donc dire...
que tu es Kyûbi, le démon
qui a tué les parents d'Iruka
et dévasté le village !
Tais-toi !
Tous les habitants du village
t'ont menti pendant 12 ans !
Tu n'as jamais trouvé ça bizarre...
...que tout le monde
te fuie comme la peste ?
Bordel...
Bordel de bordel !
Naruto...
Ouvre les yeux :
personne ne veut de toi !
Même Iruka te hait en réalité !
Iruka...
Naruto n'a jamais connu
l'amour de ses parents...
Les habitants du village
le tiennent tous à l'écart...
Le seul moyen qu'il a
pour attirer l'attention sur lui,
c'est de faire des bêtises sans arrêt.
Peu importe la manière,
il a besoin de montrer aux autres
qu'il existe...
Il n'en laisse rien paraître,
mais au fond de lui,
il souffre énormément...
Meurs, Naruto !
Naruto, couche-toi !
Pou... Pourquoi ?
Parce que nous sommes pareils...
Après le décès de mes parents,
moi aussi, je me suis retrouvé isolé,
sans personne pour me féliciter
ou m'encourager...
Comme je n'étais pas doué,
je faisais le pitre en classe...
pour que les autres me remarquent.
La voie de l'excellence
me semblait fermée,
il fallait que je fasse le mariolle.
Mais c'était dur !
Toi aussi, Naruto...
tu as dû te sentir terriblement seul...
Je sais comme c'est dur.
Pardonne-moi, Naruto...
Si j'avais été un meilleur tuteur,
tu n'aurais pas enduré
toute cette souffrance.
Vraiment touchant !
En fait...
Iruka t'a toujours haï
car tu as tué ses parents !
Il essaie juste
de te reprendre le rouleau par la ruse !
Naruto...
Narutooo !
Naruto ne fera pas marche arrière...
Il est bien décidé...
à prendre sa revanche
sur le village grâce au rouleau !
Tu as bien vu son regard tout à l'heure.
C'était le regard furieux d'un démon.
Tu te trompes complètement...
sur le compte de ce garçon !
Peu importe !
Je vais me débarrasser de lui
et récupérer le rouleau.
Je m'occuperai de toi, ensuite !
Je ne te laisserai pas faire !
FEU
C'est complet !
Après les révélations de Mizuki...
Naruto est plus fébrile
et instable que jamais !
La puissance du démon scellé en lui
pourrait bien se réveiller...
Ce qui m'inquiète le plus, c'est que
le rouleau soit entre ses mains.
Le risque est faible, certes,
mais par vengeance,
Naruto pourrait y chercher un moyen
de briser le sceau de Kyûbi !
Le pire reste à craindre...
Le voilà !
Naruto !
Mizuki n'a dit que des mensonges !
Donne-moi vite le rouleau !
Il faut mettre ces techniques
en sécurité !
C'est impossible...
Naruto, comment...
Comment...
...as-tu su que c'était moi ?!
Parce que c'est moi, le vrai Iruka...
Je vois...
Pourquoi te donnes-tu tant de mal
pour protéger ce gamin ?
Je ne peux pas laisser un abruti
dans ton genre s'emparer du rouleau !
C'est toi, l'abruti !
Naruto ou moi,
c'est du pareil au même !
Comment ça ?
Les techniques du rouleau
confèrent un pouvoir incommensurable.
Et tu crois...
que le Démon-Renard laissera passer
l'occasion de retrouver sa force !
C'est exact !
Et voilà !
Mizuki avait bien raison...
En réalité, même le professeur Iruka...
n'a aucune estime pour moi !
Le démon le ferait certainement...
...mais pas Naruto.
Pas lui !
Je le considère comme
l'un de mes meilleurs élèves !
Même s'il n'est pas très habile,
il est persévérant
et régulier dans ses efforts...
pourtant, personne ne le reconnaît
à sa juste valeur...
Il a déjà subi toutes les afflictions
dont on puisse souffrir.
Il n'est plus un Démon-Renard à présent.
C'est Naruto Uzumaki
du village de Konoha !
Très émouvante, ta petite tirade...
Iruka...
J'avais dit
que je m'occuperais de toi plus tard...
Mais je vais t'achever maintenant !
Cette fois, c'est la fin...
Naruto !
Tu vas me le payer, vermine...
Ne touche pas à Maître Iruka...
sinon, je te tue !
Laisse-moi rire !
Les avortons de ton espèce,
je les éclate d'une pichenette !
Quand tu veux, sale ordure !
Je te rendrai tes coups
puissance mille !
C'est ce qu'on va voir !
Viens donc, si tu l'oses,
renard dégénéré !
Multiclonage !
Bon sang... Naruto...
Tu maîtrises le Multiclonage ?
Ces clones sont bien réels.
C'est une technique de niveau supérieur.
Quoi ?
Alors, tu t'amènes ?
Pour m'éclater d'une simple pichenette !
Amène-toi !
C'est moi qui lance l'offensive, alors !
J'ai peut-être exagéré, là...
Ça va aller, Professeur Iruka ?
Oh, oui....
Sacré Naruto...
Il se pourrait bien, en effet,
qu'il surpasse tous les Hokage...
Approche, Naruto...
J'ai quelque chose pour toi.
- Vous l'avez retrouvé ?!
- Non, pas encore !
La poisse !
Nous voilà dans un beau pétrin !
Inutile de vous inquiéter davantage.
Maître Hokage !
Ils seront bientôt de retour...
Alors ? Ça y est ?
C'est bon !
Tu peux ouvrir les yeux.
Félicitations... te voilà diplômé !
Pour fêter ça comme il se doit,
je t'offre un bol de nouilles !
Iruka !
Aïe ! Tu me fais mal !
Naruto...
Je devrais te prévenir
que le plus dur reste à venir...
Te faire un bon sermon...
Enfin ! On verra ça
quand on aura le ventre plein.